README.MD, before:

开发环境： 
    Pythone + Flask

程序功能： 
    通过ODBC驱动读取数据CONNECT DB，支持Cadence CIS数据库和Access数据。
    可以自行选择使用哪个数据库进行读取。
    需先选择器件类型，然后设置搜索条件进行查找。

Log:  
1. 20240407: 添加检索Manufacturer Part Num的功能并实现。
2. 20240407: 添加导出检索结果到Excel文件的功能。

ToDo List:
1. 显示窗口有点难看，需要使用CCS进行润色 (Done)
    index.html页面添加ccs代码格式化表格显示，表头可固定
    未找到固定第一列的方法
2. Part Type中虽然有显示"---ALL----"的选项，但是未支持一次搜索所有Table. (Done)
   --> 已实现所有Table的基本搜索功能，但只显示有限的select_fields = 'PartNumber,value_1,SAP_Number,SAP_Description'
   因为有些Table不带有其它的属性。
   --> 下一步：修改当进行全Table搜索时，Table list仅包括有关注参数的那些Table，我们需要输出的列除上述外还需要，Symbol, Footprint信息， Ordering info信息等共有的信息。
   --> Done
3. 搜索条件仅支持自上而下的一种，不支持多种组合 -> 暂未有计划
4. Search All时显示drawing字段信息 (Done)  
    -> access db实现“detaildrawing”
    -> CIS DB实现“detaildrawing”
5. 增加直接访问DESTO CIS DB的选项，要求先在服务器端配置相应的DSN (Done)
   在ODBC中添加新的设置,信息如下：
   Driver:SAP MaxDB
   Name:CIS_DESTO
   Description:CONNECT DB for CDS DESTO online
   Server:xc-s-zl08506.xc.abb.com
   Database:limbas
   程序中添加“04-CONNECT DESTO(ODBC)”数据库选择，并实现。
6. 将"01-CONNECT Online(ODBC)"更换为"01-CONNECT Local(ODBC)" (Done)
并切换ODBC为"CIS_Local",可以避免因服务器因使用Cadence时切换"CONNECT Partslib V2"导致程序出现问题。
   在ODBC中添加新的设置,信息如下
    Driver:SAP MaxDB
    Name:CIS_Local
    Description:CONNECT DB for CDS Local
    Server:cn-w-7295178.cn.abb.com
    Database:limbas
7. 对检索的结果进行排序 (Done)
   sql_fetch = sql_fetch + " ORDER BY PartNumber ASC"

Commit message:

doc: Readme add git branch info.

README.MD, after:

开发环境： 
    Pythone + Flask

程序功能： 
    通过ODBC驱动读取数据CONNECT DB，支持Cadence CIS数据库和Access数据。
    可以自行选择使用哪个数据库进行读取。
    需先选择器件类型，然后设置搜索条件进行查找。

Log:  
1. 20240407: 添加检索Manufacturer Part Num的功能并实现。
2. 20240407: 添加导出检索结果到Excel文件的功能。

git branch:
    master: major branch, not the latest on
    dev: developing branch, new feature develop here. This branch will be merged back to "master".
    Dev_AVL_Cyrus: Cyrus add AVL Export function web page in the server. first version of this branch is a copy from the server. After then, "dev" branch update will be merged to this branch before release to the server. This Branch will not be merge back to "master".

ToDo List:
1. 显示窗口有点难看，需要使用CCS进行润色 (Done)
    index.html页面添加ccs代码格式化表格显示，表头可固定
    未找到固定第一列的方法
2. Part Type中虽然有显示"---ALL----"的选项，但是未支持一次搜索所有Table. (Done)
   --> 已实现所有Table的基本搜索功能，但只显示有限的select_fields = 'PartNumber,value_1,SAP_Number,SAP_Description'
   因为有些Table不带有其它的属性。
   --> 下一步：修改当进行全Table搜索时，Table list仅包括有关注参数的那些Table，我们需要输出的列除上述外还需要，Symbol, Footprint信息， Ordering info信息等共有的信息。
   --> Done
3. 搜索条件仅支持自上而下的一种，不支持多种组合 -> 暂未有计划
4. Search All时显示drawing字段信息 (Done)  
    -> access db实现“detaildrawing”
    -> CIS DB实现“detaildrawing”
5. 增加直接访问DESTO CIS DB的选项，要求先在服务器端配置相应的DSN (Done)
   在ODBC中添加新的设置,信息如下：
   Driver:SAP MaxDB
   Name:CIS_DESTO
   Description:CONNECT DB for CDS DESTO online
   Server:xc-s-zl08506.xc.abb.com
   Database:limbas
   程序中添加“04-CONNECT DESTO(ODBC)”数据库选择，并实现。
6. 将"01-CONNECT Online(ODBC)"更换为"01-CONNECT Local(ODBC)" (Done)
并切换ODBC为"CIS_Local",可以避免因服务器因使用Cadence时切换"CONNECT Partslib V2"导致程序出现问题。
   在ODBC中添加新的设置,信息如下
    Driver:SAP MaxDB
    Name:CIS_Local
    Description:CONNECT DB for CDS Local
    Server:cn-w-7295178.cn.abb.com
    Database:limbas
7. 对检索的结果进行排序 (Done)
   sql_fetch = sql_fetch + " ORDER BY PartNumber ASC"
